Repository: celerini/website
Catalog: start/1.14/po/*.po
Languages: ja

source: <cite>The Battle for Wesnoth</cite> is constantly being improved and expanded upon by a multitude of international volunteers from diverse backgrounds. Since its inception in July 2003, hundreds of people have contributed to all areas of the game, from mainline content shipped as part of the official releases to hundreds of player-made projects available to download from our add-ons server. Whether you need help beating a particular scenario or adding a feature to your custom maps, <cite>Wesnoth</cite> boasts a massive community of players and creators always willing to help.
ja: <cite>The Battle for Wesnoth</cite> は世界各国の様々な得意分野を持つ人々の自発的な貢献によって発展を続けています。2003 年 7 月にプロジェクトが始まって以来、公式リリースに取り込まれたコンテンツはもちろん、アドオンサーバからダウンロード可能なユーザの独自プロジェクトまで、多くの人々が様々な形でプロジェクトに貢献してきました。シナリオがクリアできないとき、独自マップの作成で困ったとき、そのような時は<cite>Wesnoth</cite>の誇るこの巨大なコミュニティがきっとあなたの助けになってくれるでしょう。

source: Besides creating your own add-on content, there are many other ways you can help <cite>Wesnoth</cite>:
ja: アドオンコンテンツの作成以外にも、<cite>Wesnoth</cite> の開発に貢献する方法はたくさんあります：

source: <a href="https://wiki.wesnoth.org/Project">Contribute</a> code
ja: コードの<a href="https://wiki.wesnoth.org/Project">コントリビューション</a>

source: <a href="https://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=9">Create</a> art for the main game or for user-made <a href="https://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=23">add-ons</a>
ja: メインゲームと<a href="https://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=23">アドオン</a>用のグラフィック<a href="https://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=9">制作</a>

source: <a href="https://wiki.wesnoth.org/WesnothTranslations">Translate</a> the game into your language
ja: <a href="https://wiki.wesnoth.org/WesnothTranslations">翻訳</a>

source: <a href="https://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=14">Produce</a> new music tracks and sound effects
ja: ミュージックトラックとサウンドエフェクトの<a href="https://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=14">制作</a>

source: Spread the word about <cite>Wesnoth</cite> on social media!
ja: ソーシャルメディア上で<cite>Wesnoth</cite>を宣伝

source: More Info
ja: 詳細

source: <a href="https://changelog.wesnoth.org/1.14/">Full Changelog</a> (English only)
ja: <a href="https://changelog.wesnoth.org/1.14/">すべての変更履歴</a> （英語）

source: <a href="https://www.wesnoth.org/manual/1.14/manual.en.html">User’s Manual</a>
ja: <a href="https://www.wesnoth.org/manual/1.14/manual.en.html">ユーザーマニュアル</a>

source: <a href="https://www.wesnoth.org">Official Website</a> (English only)
ja: <a href="https://www.wesnoth.org">公式サイト</a> （英語）

source: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.12">Wesnoth 1.12 Release Notes</a>
ja: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.12">Wesnoth 1.12 リリースノート</a>

source: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.10">Wesnoth 1.10 Release Notes</a>
ja: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.10">Wesnoth 1.10 リリースノート</a>

source: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.8">Wesnoth 1.8 Release Notes</a>
ja: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.8">Wesnoth 1.8 リリースノート</a>

source: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.6">Wesnoth 1.6 Release Notes</a>
ja: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.6">Wesnoth 1.6 リリースノート</a>

source: This page is also available in the following languages:
ja: 利用可能な他の言語：

source: <a href="https://wiki.wesnoth.org/StartingPoints">Site Map</a> &#8226; <a href="https://status.wesnoth.org/">Site Status</a>
ja: <a href="https://wiki.wesnoth.org/StartingPoints">サイトマップ</a> &#8226; <a href="https://status.wesnoth.org/">サイトステータス</a>
